《轮回》
夏凡是个普通的上班族，活在中层阶级的底端，每天在客户与经理之间来回奔波，两面受累，身心疲惫，日子过得就好像行尸走肉般。
人长得不怎么样，一米七五的个子，在南方来说算得上小高，可一脸的丧尸面容着实令人望而生畏，毕业至今都没谈过一次恋爱，相当真实的一个屌丝。
而在広周这样的城市，每个人都是钉子，顶多个别中出色的当了个锤子，或者成了握住锤子的那把手，但更多的，只是像夏凡这样微不足道，可依旧有着
出色品质的好钉子。
好钉子先生这时正从钉子扎堆处脱身，随便报了个借口便甩开了经理的会谈，就是那个新锤子所谓的沟通交流洽谈，说白了就是汇报工作并听听领导发威。
出了公司大门，半个小时前还在客户那装孙子的夏凡，此刻终于回归到了城市人的平凡身份，但下班后，面对这庞大的人海，夏凡依旧没有去向，一如既
往地走在回家的路上，如同一滴汇入大海的河水，消失在汪洋里。

拖着被地铁要挤扁的身躯，走到六楼，开门，关门，然后一头扎进沙发里，睡到死为止吧，反正明天不用上班，夏凡就是这么想的。
从下午6点半，一觉睡到夜里十一点，夏凡才悠悠地醒来，迷糊迷糊的，肚子也发出雷鸣般的抗议。随手点个外卖，然后电脑开机，心里有些不可描述的
小冲动，必须看点什么，必须看些比较激情的东西，夏凡露出了老司机的笑容。
看着长长的下载列表，夏凡心满意足地去准备洗澡，有些事情他是很有仪式感的，还有着令人匪夷所思般的执着。
但冲完凉回来，外卖也到了，夏凡发现下载的东西里，忽然多了一个exe文件，而且名字还很怪异，全名叫做“千万别点开哦你会后悔的.exe”
夏凡看了看文件大小，才1M，然后看了看下载时间，居然是和这些avi文件一起下载进来的，这就让人很奇怪了，夏凡不由得觉得有猫腻，他有5成的猜测是
这些成人网站也开始剑走偏锋，打算植入一些程序来增加收入，那可拉倒吧，夏凡自认自己虽然不是电脑高手，可就这种级别的病毒还是骗不了他的。于是，
他自作聪明地选中这个exe文件，按下键盘的delete键，然后按下回车，然后，这个文件还是在那里...
“嘶~~”夏凡倒抽一口冷气，这啥玩意啊，删除不了？夏凡忽然回想起来，自己的电脑是安装了杀毒软件，可为何下载时没有拦截这么低级的病毒，还让它
这么完好地待在了电脑硬盘里呢，这说不过去啊。去他妈的，夏凡右键这个程序，企图动用杀毒软件来粉碎它。
结果，才刚点击了确认粉碎，神奇的一幕出现了。
首先，杀毒软件先是弹出一大堆病毒警告，以铺天盖地般覆盖整个桌面界面，而键盘鼠标已经形同虚设，不论怎么点都没反应。夏凡只能干巴巴地看着这些
警告弹窗好像印刷机一样刷遍全屏。然后，就在夏凡没辙，正准备通过关机键或者拔掉电源来重启时，一瞬间这些弹窗又逐个消失了，以比之前更快的速度清
理了所有弹窗，最后，只剩下一个深红色的弹窗悬停在界面上：“检测到您的系统存在巨大漏洞，有被病毒挟持的可能，是否需要重启系统？”并留了两个
按钮，一个是与一个否。夏凡松了口气，看来这些杀毒软件也不是没啥用处，起码遇见病毒了还是有手段的。
但就在他按下“是”之后，又一个弹窗弹了出来：“检测到您的系统已经没啥卵用了，已被病毒挟持，是否需要安装最新的杀毒系统？”
什么鬼？！夏凡第一次见一个杀毒软件居然以这种口吻来跟用户说话的，现在基本可以确定，两个对话框都不是杀毒软件的正常操作，可以说，刚才两个对话
提示都是病毒弹出来的，夏凡嘴角轻蔑一笑，小样，好在我平时有定期备份数据的习惯，老子关机然后叫人格式化硬盘，你这种病毒还是太嫩了点。
然后夏凡理所当然地，按下了关机按钮，结果弹出了新的提示：“检测到您正在关机，放弃治疗吧弱智人类，您的大脑已被挟持了。”
夏凡这下彻底气了，麻蛋，老子平时受气就算了，回来了还要被一个病毒软件欺负吗，没门！于是夏凡一气之下，拔掉了电源线。
但，最恐怖的事情，还是发生了，电脑居然正常供电？？？？
这时，新的提示又来了：“检测到目标人类已采取最后措施，没错，你不在现实里，你被劫持了。”
夏凡此时还不死心，按了好几次显示屏开关，都没法关掉显示屏。
“是谁！是谁在恶作剧！你不自己出来，我就报警了！！！！”夏凡一心觉得有人在他睡觉时进来做了手脚，他是无论如何都不相信这个病毒的提示了。
大喊一声，毫无回应，夏凡仔细一听，似乎一切都安静下来了，连汽车的轰鸣、喇叭、路人的吵嚷、邻居的电视新闻、隔壁的炒菜声，仿佛整个世界都与之隔绝
。夏凡立马一个健步走到窗口，一拉窗帘，看到的是一个漆黑的世界，外面的大楼、小区、住宅、店铺、车辆都在原地不动，可却一个人活人都没有，整个城市
都成了一片死城，连只会飞的鸟都没有。
夏凡感到一阵天旋地转，脚都软了，直接跌坐在地上，他不明白这是怎么了，自己是在做梦！一定是的！连打了十几个耳光，脸都快打肿了，可依旧没醒来，
根本就没在做梦！！这一切都是真的吗？怎么可能呢？
而此时，房间的灯全都熄灭了，只剩下显示屏发出惨绿色的光，绿地发慌，而这时，一个新的提示弹出来了：“起来吧废物，你除了接受现实，别无选择”
夏凡坐在地上，看着这台再熟悉不过的主机，还打算回想自己睡觉前的事情，可眼前的一切都超乎了一般恶作剧的上限，况且，谁又能调动这么大的力量去戏弄
他这么个平凡的人呢？一切都不可理喻，简直是天方夜谭。但夏凡现在什么事都做不了，除了继续和这台电脑对话之外。
夏凡坐回到电脑前，平复一下心情，现在的电脑只有鼠标可以点，键盘是没用的，那么意思就是，只能通过点击是和否来选择答案。
提示更新了：“你的接受能力还不错，符合游戏条件，接下来，你的人生掌握在你的手里，尽管我能决定每个参赛者的生死，但选择权在你们，我不喜欢写死的
剧本，那太没意思了，这个游戏还没起好名字，日后我想到了就告诉你们吧。选择你的选项吧，废物。”
夏凡反复品味这段提示，这个人，暂且称之为上帝好了，上帝传达的信息有几点：1.像夏凡这样被劫持大脑的人不止一个，至少还有其他人。2.这是个上帝临时
做的游戏看来是随机性很大的，他是一个喜欢随机发挥的人，而我作为选手之一，被他喊了废物又三次了，那我的配置一定是所有选手中最低的。3.既然这个游
戏连上帝都没有绝对控制权，意味着我还是有机会赢得控制权，并可以作为一些筹码，但也不排除这只是一种安慰，我已成砧板上的猪肉，任他宰割，一点安全
感都没有。但总结来总结去，夏凡没啥可以选择的余地，点了个“确认参加游戏”
新的提示：“你们是来自世界各地互不认识的选手，一共有100个人，没有代号，没啥特征，你们随机降临到你们地球人编写的一些小说里，至于是什么小说我就
不知道了，我自己都不清楚，但你们肯定不是主角。游戏胜利很简单，你们每次都降临到一个小说里，保留完整的记忆，你们要做的，就是杀死主角，并杀死选
手。杀死一个小说主角，就获得5分积分，杀死一个选手，可以获得2分的积分。每当一个主角死掉后，在24小时后就会自动切换到下一个小说场景，如此类推，
一共会跳转12本小说。如果遍历完十一本小说后，人数超过5名的话，最后一场小说需要杀掉所有选手和主角才算赢。而如果第十一场人数在五名或五名以下，
那就以分数最高者为胜。胜利的人可以许一个愿望，我能实现他的愿望。”
夏凡略作记忆，尤其是对分数与胜负规则进行记忆后，下一条提示又来了：“温馨提示，你们和小说里的人物设定别无关系，你们拥有和小说设定里一样的基础能
力，且不作为当中的任何一个配角出现，你们降临的故事线也是随机的，但我会尽量挑选靠前一点的情节给你们做时间准备。另外，上一部小说和下一部小说之间
没有任何关联，你在一个小说中累计的能力和财富对下一个小说毫无用处。我决定好了，这个游戏就叫《轮回》吧，祝你们玩的愉快，我也看得开心。”
然后，电脑屏幕上只剩下两个按钮：开始游戏，当场去世
哈哈哈哈哈哈，夏凡都笑哭了，这还有得选吗，这不是逼地夏凡去点第一个吗？但夏凡即将点击开始游戏时，忽然有股相当不忿的情绪上来了，这个上帝动不动就
说他是废物，夏凡也承认，确实他的人生相当无趣，家里爸妈老早就挂掉了，没有亲戚朋友，一个人活得孤零零的，读了个野鸡大学，上学还沉迷游戏，出来工作
了只能找个销售员卖卖保险，但奈何人长得不行，口才不行，又不喜欢拉下面子求人，做了两三年了，还是拿着一开始的那点工资，混地像个哈皮一样。但夏凡向
不喜欢被操纵，这也是他屡次顶撞上头的缘故，他不喜欢被安排的感觉，就像现在一样。
于是，夏凡咬咬牙根，决然地点了“当场去世”，然后闭眼等待所谓的处死。
但，之间一个提示弹出来：“哈哈哈，骗你的想这么容易死吗，没门。居然一百个人里有10个人都选择了和我作对，有意思，有意思，我就奖励你们每个人多一条
命吧，到时候死掉了可以选择在下一场游戏复活一次，当然了，最后一场小说里死掉了，那就死掉好了。”
然后，夏凡才刚看完提示，忽而一阵天旋地转，周围的事物都扭曲起来，连自己都被扭曲起来，逐渐向一个涡眼汇聚，然后消失在房间里。
另一个世界，某个角落处，












